Conocido en inglés con el nombre cold brew coffee, este café tiene la particularidad de que no se le ha aplicado calor en su elaboración, y que en su proceso de infusión sólo se ha dejado en contacto con agua fria durante el tiempo necesario (normalmente entre 12 y 24 horas) para que retenga los aromas y sabores del café. 
Suena muy bien, ¿verdad? 
En Café Zuccaro nos esmeramos en preparar esta deliciosa bebida para llevarla a cada uno de nuestros clientes con todo el sabor y la calidad del cafe venezolano. #coldbrewcoffe #cafe #specialitycoffe #cafeespecial #zuccarobaker #lecheria #cafevenezolano
