COMO SELECCIONAR EL MEJOR CAFE PARA LLEVAR A CASA? 
En @cafe_zuccaro te orientamos para que elijas el cafe ideal para llevar a casa o para regalar.
Para cada gusto hay un cafe. Ya sea que lo tomes con leche, negrito, guayoyo con maquina, colado, greca, etc.
En @cafe_zuccaro ofrecemos variedad de granos seleccionados tostados por nosotros para garantizar una gama de cafe de primera destacando asi sus propiedades tanto en fragancias como aromas y sabores. @zuccarobaker #cofferoaster #coffeeroaster  #lecheria #cafeespecial #culturadelcafe
