Una de las herramientas que caracteriza a los baristas es el compactador de café,  también conocido como #tamper , esta herramienta permite presionar, prensar y compactar manualmente el café molido en el filtro de la máquina durante la preparación del café espresso. Esta técnica permite preparar un café de óptima calidad.

Por esta razón, es importante que los dueños de cafeterías gourmet, restaurantes y bares que estén interesados en ofrecer un servicio de café de primera calidad, incluyan dentro de sus actividades la formación y capacitación de su personal con el fin de mejorar la producción de café y satisfacer así la demanda del cliente más exigente y más conocedor de las cualidades de una buena taza de café.
#barista #coffee #cafe #lecheria #cafeenserio #roastery #tostaduria #baristalife
