Para algunos, tomarse un café es mucho mas que cubrir una necesidad de cafeina, es mas que pasar un rato con amigos. Es un ritual en el cual disfrutar cada sorbo de esta tradicional bebida es un despertar de los sentidos, es un encuentro de memorias olfativas y gustativas. 
Cuando tomemos un café es importante elegir un grano bien cosechado,  seleccionado, de tostado adecuado y preparado correctamente.
#cafe #coffee #espresso #lecheria #coffeeroaster #roastery #tueste #cafevenezolano #cafeenserio #delgranoalataza
