Con el café al igual que en los vinos, es recomendable  un maridaje adecuado. Cuando tenemos postres con tendencia a frutas cítricas, un café de TUESTE CLARO es ideal. 
Dulces con tendencia a vainilla, chocolate de leche, o frutos secos como nueces avellanas o almendras. Un TUESTE MEDIO es acertado.
Mientras los postres con tendencia a caramelo y chocolate bitter lo recomendado es un TUESTE OSCURO.
#culturadelcafe #cafeenserio #café #coffee  #coffelover  #barista #baristalife #tueste #roaster #roastery #postre #chocolate #lecheria #venezuela #cafevenezolano #coffeeroaster #tostadores #tueste #delgranoalataza #beantocup #cupcake  @zuccarobaker
