Como con la mayoría de las frutas, solo cuando está maduro el café es considerado óptimo para ser usado. Este estado se identifica porque el fruto de la planta adquiere una intensa piel de color vinotinto que indica que dentro de ella sus semillas se encuentran listas para ser extraídas. Sin embargo, muchos procesos de beneficio de café no cumplen con esta condición y recolectan granos que no se encuentran completamente maduros. Este tipo de práctica es bastante frecuente en los cafés comunes o en procesos de recolección con maquinaria en los que no se puede controlar este término.

Escoger solo la “cereza madura” de las plantas de café implica un minucioso trabajo de selección que solo unas delicadas y entrenadas manos humanas pueden lograr. Como quién teje en el aire, seleccionar solo los frutos idóneos es todo un arte que además implica un compromiso con la calidad del producto.

Ningún café de buena calidad mezclará granos sin completo estado de maduración en sus procesos de beneficio, pues este tipo de grano trae sabores demasiado ácidos y astringentes que son poco placenteros al paladar. Las semillas que otorga el fruto maduro, en cambio, producen un generoso sabor que mantiene las propiedades del cultivo y los matices que luego se identifican en los perfiles de taza.

Una minuciosa selección de los frutos de café para procesar es parte del secreto de los mejores cafés del mundo. #cafevenezolano #specialitycoffee #calidad #cafe #coffee #culturadelcafe
