#Repost @gastrosibarita with @get_repost
・・・
A la hora de comprar café verde se deben tomar en cuenta una serie de variables para garantizar de alguna manera la calidad del producto. 
Entre los factores  que puedo destacar son la humedad del grano, su debido almacenaje, uniformidad de tamaño, olor y color, y presencia de muy poco porcentaje de  defectos del café (granos negros, partidos, brocados y contenido de piedras, ramas y palitos). Y por supuesto las características de su origen. 
A vuelo de pájaro estás serían las recomendaciones a considerar, para la eleccion de un café común.

Sin embargo, todas estas variables por si solas no aplican en el mercado internacional el cual en su mayoría,  se rige por las normas de la  SCA (Specialty Coffee Association )  donde se toman en cuenta tablas preestablecidas  para determinar la calidad del grano. 
Según estas normas,  se debe tomar una muestra de granos de café, la cual pueden tener algunos o ningunos llamados defectos primarios y secundarios presentes en el grano. Además de tomar en consideración la humedad, el tamaño y por supuesto su origen, variedad, altitud, y proceso de beneficio.
Aún tomando en cuenta todas estas variables, nada nos garantiza un buen sabor en taza, es por esto que se debe hacer una prueba sensorial, con tostados específicos para determinar sabores agradables al paladar. 
A fin de cuentas, cuando elijo comprar café verde, le otorgo a la prueba sensorial un gran peso, poniendo a prueba  la mayoría de  mis sentidos : siento la humedad en mis manos, huelo la frescura de su aroma, veo el verdor y brillo del grano y finalmente degusto su infusión. Muchas veces me llevo sorpresas agradables !
