Reprogramamos la fecha del curso‼️ DOMINGO 3 DE JUNIO,  el chef Frederic Reyes estará en casa. Junto a él aprenderemos de su experiencia. A través de varios cursos practicos aprenderás tecnicas de cocina y a preparar ricos platos. No te lo puedes perder.
.
-Fumet de pescado
-Técnicas para filetear pescado
-Tips para comprar pescado
-Tips de preparaciones con pescado
-Ceviche tradicional
-Ceviche peruano -Tiradito de pescado
-Pescado en salsa holandesa

Reserva tu cupo al 0414.8254940 más información al DM
