Cuando abrimos @cafe_zuccaro,  a finales del año 2016, siempre fue con la intencion de ofrecer el mejor cafe de la zona del eje cafetalero del oriente del pais.
Queriamos resaltar al productor, su labor y su producto. Los asesoramos y nos asesoraron. Fuimos los pioneros en #lecheria  en ofrecer un #coffeeroaster con cafes de origen, un cafe con rostro, un cafe verdaderamente nuestro. Conocimos varios productores, baristas y otros tostadores. Convirtiendonos asi en un cafe de tertulias, conversatorios y reuniones del gremio del cafe de la zona. Hoy mas que nunca, mantenemos la intencion de seguir llevando a cabo nuestra labor en pro del cafe venezolano. Hoy mas que nunca creemos en el futuro prospero del cafe en nuestro pais. Hoy mas que nunca tenemos la intencion y el proposito de seguir con nuestros planes de ser  una referencia, un punto de encuentro, un lugar de aprendizaje, un lugar para fomentar la cultura del cafe en Venezuela. Estamos seguros que luego de viajes , aventuras, aprendizaje, cultura, preparacion profesional, etc, @cafe_zuccaro regresara a #lecheria para seguir aprendiendo y enseñando.  #cafe #cafeensero #coffeeroaster #barista #brew #venezuela #lecheria  #baristaacademy #qgrader #faemae61 #coffeelover #aldea #anzoategui #cafevenezolano  #cafedevenezuela
