En nuestro propósito de apoyar la Caficultura y toda la cadena sustentable del café en Venezuela, nos complace patrocinar a @cafe.hacienda.4d , quienes por años, desde nuestros inicios en @cafe_zuccaro, nos ha acompañado con sus cosechas de cafés diferenciados. Muchos de nuestros clientes degustaron nuestros tuestes de este productor @daniel.lozada.vzla , quien en esta oportunidad presenta @baristaacademy_lecheria , una valiosa iniciativa en pro del café de especialidad en Venezuela. También agradecemos a @cafepetaquire quienes aportarán el primer café de Especialidad venezolano certificado. Así como también a @sca_venezuela por hacer posible este tipo de alianzas.  #cafe #cafeensero #coffeeroaster #barista #brew #venezuela #lecheria  #baristaacademy #qgrader #faemae61 #coffeelover #aldea #anzoategui #cafevenezolano  #cafedevenezuela
