Durante años la galleteria  ha formado parte importante en nuestra marca.  Formular y analizar cada receta, trabajar con los ingredientes correctos y de calidad son algunos de los aspectos relevantes para lograr un resultado óptimo.
Sin embargo, el factor humano es para nosotros primordial  ya que los procesos  artesanales empleados para la producción, hacen que nuestro producto sea de alta factura y calidad. 
#cookies #coffee #coffeetime #espresso  #coffeeshop #specialtycoffee
#chocolatecookie
#snickerduddle
#coconutcrakerbran
#oatmealblueberries
#peanutbutter
#spice
