Por su inigualables características, riqueza en fauna, flora y ambientes naturales realmente únicos Monteverde es uno de los lugares más visitados en Costa Rica. ⁣⁣
 ⁣
Por ejemplo, el Bosque Nuboso Monteverde es un gran atractivo por sus ocho zonas biológicas diferentes. ⁣⁣
⁣
Además, en el bosque encontrarás 13 kilómetros de un hermoso camino para hacer senderismo y realizar avistamiento de aves.⁣⁣
⁣⁣
Monteverde es también hogar de una de nuestras cafeterías. ¡Seguimos también la ruta del café!⁣⁣
⁣⁣
#santaelena #costarica #zuccarocafe #cafe ⁣⁣#monteverdecostarica #monteverdecloudforest #coffeeshop
