Creas lo que crees!!!!!

Zuccaro nació hace 24 años desde la pasiónpor la pastelería de @angelitamelia. Siempre creimos que todo lo que soñabamos era posible. 

Y asi fué. Creamos cosas maravillosas durante 20 años en nuestro país natal Venezuela. Luego migramos a Costa Rica, llegamos cargados de sueños, y la verdad, nos recibieron con los brazos abiertos.

Y nos pusimos en.marcha....

Creimos en nuestros dones y en nuestras capacidades. Y con disciplina, determinación y mucha motivación, hemos logrado superar obstáculos y  ver nuestros sueños hechos realidad.

Un centro de producción y una Sala deVentas de Panadería y Pastelería Artesanal y Proceso de Selección de Cafes Especiales.

Queda mucho por crear. Es así como seguimos comprometidos a seguir hacia adelante, dando los pasos necesarios para seguir creando todo lo que hemos soñado....
