Nos sentimos muy agradecidos y satisfechos de haber podido reunir una representación importante del gremio del café en Monteverde.
Agradecemos a los baristas, productores, tostadores, catadores, marcas de café, empresarios y entusiastas por asistir a esta presentación del los cafés ganadores de la Taza de la Excelencia 2025 que por primera vez se presentaron en Monteverde.

Esta oportunidad fue posible gracias a la iniciativa de @sca_cr, @cupofexcellence y nuestra cafetería, que abrió sus puertas para materializarla.
